วิณญาณดวงนี้ไม่ได้อยู่กับเราอีกต่อไปแล้ว
ศพนี้เน่าเสียเกินไป
วิณญาณดวงนี้ถูกชุบชีวิตมากเกินไป
วิณญาณดวงนี้ไม่อยากถูกชุบชีวิต
ศพนี้ไม่สามารถชุบได้
ศพนี้มีร่องรอยการกินแล้ว
เฉพาะศพมนุษย์เท่านั้นที่กินได้
กำลังคูลดาวน์ การโจมตี
คุณได้ปฏิเสธการชุบชีวิตของ SCP-049
กดปุ่ม [key] เพื่อปฏิเสธการชุบชีวิตครั้งถัดไป
ไม่พบเป้าหมาย
คุณมีเลือดเต็มแล้ว
ศพนี้กำลังโดนกัดกินโดยใครบางคน
ช้าและเปราะบาง\nSCP-049 เหมาะที่จะเป็นนักล่าที่คอยซุ่มโจมตี\nเพื่อที่จะพลิกเกมเข้ามาฝั่งของคุณด้วยกลุ่มคนที่ถูก "รักษา"
คล่องแคล่วและรุนแรง SCP-049-2\nสามารถรุมนำผู้ควบคุมของพวกมันไปสร้างความโกลาหล และช่วยสร้างร่างใหม่มาช่วยเหลือในการโจมตี
การโจมตีทางหัวใจ:คุณยื่นมือพร้อมถุงมือออกไปสัมผัสหัวใจของเหยื่อที่ทนทุกข์ทรมาณจากโรค ทำให้การทำงานภายในร่างกามล้มเหลวฉับพลัน ทำให้คุณมีโอกาสรักษาเขา
สัมผัสที่เฉียบแหลมของคุณหมอ:คุณเปลี่ยนเป้าหมายไปที่วิณญาณที่คุณเลือก คุณเคลื่อนไหวเร็วขึ้น มีความตั้งใจแน่วแน่เพื่อจะกำจัดโรคระบาด คุณสามารถหาร่องรอยของเหยื่อได้โดยกลิ่นเหม็นของโรค
การเรียกของคุณหมอ:คุณส่งสัณญาณตำแหน่งของคุณไปยังผู้คนที่ถูกคุณรักษาเมื่อพวกเขายืนใกล้คุณ พวกเขาจะแข็งแกร่งขึ้นเพื่อทนกับความเสียหาย หมอที่ดีจะเช็คสุขภาพของคนไข้เสมอ
ไม่เสียอะไร ก็ไม่ต้องการอะไร:สัญชาตญาณทางการแพทย์ของคุณไม่ได้ต้องการประสิทธิภาพมากนัก คุณสามารถฟื้นฟูและรักษาผู้ที่ถูกรักษาที่ตายแล้ว มันก็ไม่ได้มีทุกวันที่คนตายจะฟื้นคืนมาสองหน
ความการหายเลือด:จิตใจของคุณไม่อยู่กับตัวแล้ว มีแค่ความโหดร้ายและรุนแรงที่หลงเหลือ คุณจะตามมนุษย์เร็วขึ้นเมื่อคุณไล่ล่าพวกเขา
ความโลภ:การรักษาไม่ได้ไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง คุณสามารถสร้างเนื้อของคุณโดยใช้ชิ้นส่วนของซากศพ สกิลนี้จะทำให้ไม่มีการแบ่งปันผู้อื่นเพราะฉะนั้นให้แน่ใจว่าคุณคือคนแรกที่ได้รับมัน
ชุบชีวิต
กดปุ่ม [key] ค้าง