SCP-096 เริ่มมาจะร้องไห้และอาจโกรธเมื่อมีคนเห็นหน้าหรือทำร้ายมัน ความโกรธมาพร้อมกับความสามารถมากมาย ซึ่ง SCP-096 สามารถตามแสงของผู้ที่ทำร้ายหรือมองหน้ามันก่อนที่จะสงบลง
พยายามที่จะไม่ร้องไห้:มันยากที่จะหยุดร้องไห้แต่ยืนพิงอะไรสักอย่างอาจช่วยคุณสงบลงเพื่อซ่อนหรือรอใครบางคนผ่านมา
การโจมตีระยะประชิด:ไม่สนอะไรที่ขวางหน้าคุณ วิ่งไปหาคนที่มองหน้าหรือทำร้ายคุณ การโจมตีนี้จะทำลายประตูและทำให้มนุษย์บาดเจ็บ
ชาร์จ:ทำให้เวลาชีวิตของพวกมันสั้นลง พวกมันสมควรตาย คุณพุ่งตรงไปข้างหน้าระยะสั้นๆ และจะทำลายทุกอย่างที่ขวางคุณ
เฉพาะตอนโกรธเท่านั้น
เฉพาะตอนร้องไห้เท่านั้น
กดปุ่ม [key] ค้างเพื่อโกรธ
กดปุ่ม [key] ค้างเพื่อจะออกจากความโกรธ