รูปร่างที่น่ากลัวของ SCP-173 ทำให้ทุกคนต้องหันมาดู\nการที่มันสามารถกำจัดคนได้อย่างรวดเร็วเมื่อไม่มีใครมองมัน ทำให้ต้องมีคนสังเกตเจ้าประติมากรรมไว้ตลอดเวลา
ความเร็วทะลุขีด:การเคลื่อนที่ของคุณค่อนข้างเร็วแต่คุณไม่สามารถโจมตีได้ คุณสามารถยกเลิกสกิลนี้ได้ตลอดเวลา แต่หากมีคนมองจะทำให้หยุดโดยอัตโนมัติ
กระพริบตา:เมื่อตากลายเป็นสีแดง กดค้างและขยับไปยังจุดที่ต้องการ ปล่อยเพื่อเทเลพอร์ตไปจุดนั้น จะฆ่ามนุษย์ทันทีหากมนุษย์อยู่ในบริเวณนั้น ใครที่กล้ากระพริบตาจะต้องชดใช้ด้วยชีวิตของเขา
คอนกรีตเสริม:ร่างกายที่เป็นคอนกรีตของคุณสามารถต่อสู้และทนทานกับคนได้ อาวุธเจาะเกราะสร้างความเสียหายต่อเลือดของคุณ พวกเขาชื่นชมแต่พวกเขาไม่เคยสัมผัส
อารมณ์ฉุนเฉียว:หากไม่มีใครมองคุณสามารถสร้างบ่อเพื่อให้มนุษย์เดินช้าลงได้