การโจมตี กำลังคูลดาวน์
ไม่สามารถใช้บน Surface ได้
ไม่สามารถใช้ตอนอยู่ระหว่างเดินทางในลิฟต์ได้
เป็นแรงผลักดันที่ไม่สามารถหยุดได้โดยสามารถทะลุประตูในสถาบันได้อย่างง่าย
จับ:ดักจับมนุษย์ในระยะประชิด กังขังในมิติของคุณ เป็นมิติมรณะที่กำหนดโดยคุณ ความสุขในการจับเหยื่อใหม่ทำให้คุณแข็งแกร่งขึ้น
สะกดรอยตาม:คุณจะจมลงพื้นสามารถขยับไปมาด้วยความเร็วและผู้อื่นไม่สามารถเห็นได้และจะสูญเสียพลังงานไปเรื่อยๆ และจะฟื้นฟูอย่างช้าๆ ขณะที่่สะกดรอยตามไม่ทำงาน
แผนที่ของผู้ล่า:สามารถเคลื่อนที่ไปยังห้องโดยรอบด้วยความเร็วพร้อมกับพลังงานที่เสียไปจำนวนมาก การเคลื่อนไหวดังกล่าวเป็นสัญชาติญาณของคุณ เดินด้อมๆ มองๆ ไปตามทางเดินของสถาบันตราบใดเท่าที่คุณต้องการ
ความทรมาณแสนสุข:ขณะสะกดรอยตามคุณจะสามารถเห็นมนุษย์ที่บาดเจ็บได้เท่านั้น ยิ่งเจ็บมากยิ่งเห็นไกลมาก