กดปุ่ม [key_attack] หรือ [key_jump] เพื่อพุ่งใส่
ฟังตัวอย่างเสียง (เฉพาะคุณที่ได้ยิน)
ฟังตัวอย่างเสียง
ลบเสียง (กดค้าง)
เล่นเสียง (ทุกคนสามารถได้ยินได้)
SCP-939 ได้ฆ่าคุณและขโมยเสียงของคุณ!
ถ้าคุณไม่อยากให้เสียงของคุณถูกใช้ คุณสามารถปิดฟีเจอร์นี้ได้
จำคำตอบของฉัน
ลบ
OK
ข้อมูลเพิ่มเติม
SCP-939 จะใช้กลไกลที่จะบันทึกช่วงสองสามวินาทีสุดท้ายของการแชทด้วยเสียงชั่วคราว SCP-939 สามารถเล่นเสียงได้เพื่อหลอกล่อเป้าหมาย\nการบันทึกเสียงจะถูกทิ้งอัตโนมัติหากคุณออกจากเซิฟเวอร์, หาก SCP-939 ตายหรือเมื่อเริ่มรอบใหม่ การปิดฟีเจอร์นี้จะลบเสียงทั้งหมดที่บันทึกใว้
ไม่สามารถใช้คลาวด์ในตำแหน่งนี้ได้
ยังไม่ถึงขนาดคลาวด์ขั้นต่ำ กดปุ่มปล่อยค้างไว้นานขึ้น
SCP-939 นั้นตาบอด ซึ่งจะใช้เสียงในการสังเกตแทน\nมันจะคอยใช้จังหวะที่มนุษย์พลาด แล้วจะอาศัยการเดินที่เงียบสนิทและความเร็วที่น่าหวาดกลัวเพื่อเข้าไปจัดการมนุษย์
กงเล็บ:คลิกเพื่อตวัดกงเล็บของคุณไปข้างหน้า ฉีกเนื้อและกระดูกจากเหยื่อของคุณ ในขณะโฟกัสการโจมตีหลักของคุณจะช่วยให้คุณพุ่งเข้าใส่เหยื่อได้
โฟกัส:คุณทุ่มเทพลังงานทั้งหมดให้กับประสาทสัมผัสของคุณ คุณจะมองเห็นเหยื่อจากที่ไกลออกไปรวมทั้งสามารถบอกได้ว่าเป็นเหยื่อประเภทไหน ผ่านการกระทำของพวกมัน
คลาวด์การความจำเสื่อม:เติมอากาศด้วยก๊าซเคมีประสาทที่เป็นอันตราย โดยฉายออกไปในรัศมีที่กำหนดตามเวลาที่ชาร์จ มนุษย์ที่สูดดมก๊าซจะสูญเสียการรับรู้ของ SCP-939 และไม่สามารถดำเนินการบางอย่างได้ ระวังการโจมตีหรือการถูกโจมตีจะเปิดเผยคุณในช่วงเวลาสั้น ๆ
เสียงที่หลากหลาย:มนุษย์ที่คุณฆ่ามีโอกาสที่จะให้คำพูดสุดท้ายแก่คุณ ทำให้คุณสามารถขโมยเสียงของพวกเขาและใช้มันเพื่อหลอกลวงผู้อื่นได้ นอกจากนี้ SCP-939 ยังสามารถเลียนเสียงพื้นฐานบางอย่างได้ เช่น การปลอมเสียงฝีเท้าให้เหมือนกับมนุษย์
ไวเป็นพิเศษ:SCP-939 สามารถรับรู้ถึงแหล่งความร้อนในบริเวณใกล้เคียงได้ ซึ่งแสดงด้วยรัศมีการมองเห็นปกติเล็กน้อย นอกเหนือจากนี้ คุณต้องพึ่งพาเสียงเพื่อติดตามเหยื่อที่อยู่ใกล้เคียง ยิ่งเสียงดัง ยิ่งได้ยินไกลออกไป ระยะการมองเห็นของคุณขึ้นอยู่กับระดับ Stamina ของคุณ
กลับ
วางจุดหลอกล่อ
แทนที่ตำแหน่งของแหล่งเกิดเสียงของ Mimicry
ลบจุดหลอกล่อ
ทำให้ทุกเสียงมาจากตำแหน่งของคุณ
เซ็ตจุดหลอกล่อแล้ว!
ลบจุดหลอกล่อแล้ว!
จุดหลอกหล่อถูกทำลาย คุณอยู่นอกระยะ
เสียงที่ถูกขโมย
เล่นเสียงเหยื่อของคุณ
เลียนแบบเสียง
เลียนแบบเสียงต่างๆ เพื่อล่อเป้าหมายมา
(คูลดาวน์: [time] วินาที)
เสียงเท้า
การแสดงบทบาท
การยิง
อื่นๆ
เมนูก่อนหน้านี้
เมนูถัดไป