ถูกปิดไมค์โดยแอดมิน
ถูกปิดไมค์แบบทั่วโลก
ยังไม่ผ่านการยืนยันตัวผู้ใช้
ปรับแต่งการตั้งค่าส่วนตัว
โมโครโฟนของคุณถูกปิดเพราะการตั้งค่าส่วนตัวของคุณ
การตั้งค่าส่วนตัวของแชทเสียง
ในเกมนี้ใช้แชทเสียงโดยกดปุ่มเพื่อพูด (ค่าเริ่มต้น "Q" และ "V") จะเสียงไมโครโฟนของคุณและส่งไปยังผู้ใช้รายอื่นที่เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์\nคุณสมบัติบางอย่างของเกมอาจจัดเก็บตัวอย่างสั้นๆ ของการส่งสัญญาณของคุณไว้ชั่วคราว ซึ่งจะถูกลบโดยอัตโนมัติหลังจากยกเลิกการเชื่อมต่อจากเซิร์ฟเวอร์
ปฏิเสธทั้งหมด (ปิดการตรวจจับโมโครโฟน)
ปรับแต่งการตั้งค่า
ยอมรับทั้งหมด
ยอมรับ
ปฏิเสธ
ตรวจับโมโครโฟน
อนุญาตให้เกมจับไมโครโฟนของคุณและส่งไปยังผู้ใช้เมื่อกดปุ่ม ไอคอนไมโครโฟนจะแสดงที่ด้านล่างของหน้าจอ เพื่อระบุการส่งสัญญาณที่ใช้งานอยู่ เกมจะไม่ส่งหรือใช้ไมโครโฟนของคุณโดยที่ไม่เห็นตัวไอคอน
การบันทึกเสียงสั้นๆ
อนุญาตให้กลไกของเกมใช้การบันทึกเสียงสั้นๆ ของคุณ ซึ่งรวมถึงความสามารถ "หลายเสียง" ของ SCP-939 ซึ่งสามารถบันทึกและเล่นตัวอย่างเสียงสั้นๆ ของผู้เล่นที่ถูกฆ่าได้ การบันทึกทั้งหมดจะถูกยกเลิกทันทีที่คุณออกจากเซิร์ฟเวอร์ หรือเมื่อเริ่มรอบใหม่
ปรับใช้การตั้งค่า
กลับ
กดปุ่ม "[key]" และไปยัง "การตั้งค่า" เพื่อปรับ
ปิดเสียงผู้เล่นที่มีชีวิต
ปิดเสียงผู้สังเกตการณ์คนอื่น
ปิดเสียงล็อบบี้
ปิดเสียงแชทหลังเกมจบ